Hello
Здравствуйте
Good evening from Ukraine, the city of
Добрый вечер из Украины город
Khmelnitsky, where do you come from?
Хмельницкий Вы откуда
Moscow region Krasnogorsk was born in
Московская область Красногорск родился в
the city of Lvov, but
городе Львов но что-то новенького
yesterday the Fatherland landed in Taganrog and
вчера батькивщина по таганрогу влупила и
in Rostov,
по Ростову
support
поддержите
the double, I don’t
двойное не поддерживаю
support the Soviet Union, so if the
я поддерживаю Советский Союз вот если не
Soviet Union hadn’t collapsed, none
развалился бы Советский Союз ничего
of this would have happened already  finally found
этого не было уже наконец-то нашел
kindred spirits You know me too I
родственные души Вы знаете я тоже я
was born in 81 in the Soviet Union
родился 81 году в Советском Союзе вы
what year you were born
каком году родились
a lot in the Soviet Union more than
очень много в Советском Союзе больше чем
I did you know the Soviet all its charms
я вы познали Советский все его прелесть
now young people do not appreciate
сейчас молодежь она вообще не ценит
the Soviet Union at all they live on the legacy of
Советский Союз они живут на наследии
the Soviet Union
Советского Союза
and  they don’t appreciate it Well,
и не ценят
dislike this information to them The
Ну недовольт до них эту информацию
Soviet Union it was a miracle of nature it
Советский Союз это было чудо природы это
was the first state
было первое государство
without As they say Judicial interest worked without
без Как говорится Судного процента без
profit
прибыли
As they say Yes there were
работали Как говорится Да были
speculators there were scammers there were
спекулянты были там мошенники были там
the most but in principle in principle Well I would
самые но в принципе в принципе то Ну я
not say that  there was an equalization
бы не сказал бы что было уравниловка
of everyone according to work, they announced
каждому говорится по труду вот объявили
the construction of
постройку
socialism of a welfare state,
социализма социального государства
I’m trying. For example, now I’m
я пытаюсь Например я сейчас молодежи
trying to convey to young people the idea that the secular Union
пытаюсь доносить идеи что светский Союз
was a good state.
это было хорошее государство Они с меня
you know, we practically got toilet paper
вы знаете туалетная бумагой практически
already under capitalism, because
мы получили уже при капитализме потому
in the Soviet Union it was and was not
что в Советском Союзе она была и не
needed, you understand,
нужна понимаете
no, Muslims usually we didn’t [ __ ] Under the
нет мусульмане обычно мы не срали При
Soviet Union that we didn’t need it,
Советском Союзе что она нам не нужна
we were
была были газеты мы газеты
looking for newspapers for soft paper Well,
мягкую бумагу искали Ну как самой такой
I don’t remember how this one is  toilet paper and then
вот я не помню туалетной бумаги и потом
went to
ходили
wash up Why did we
подмываться А почему мы при капитализме
stop the ball of newspapers under capitalism if it was so convenient,
перестали мяч газет если это так удобно
but because Progress does not
было а потому что Прогресс на месте не
stand still invented toilet paper I don’t know
стоит изобрели туалетную бумагу не знаю
that paper was invented a long time ago like
что бумагу изобрелище давно давно типа
back in the 60s or when it was like in
еще в 60-х годах или когда типа в
America
Америке
in  America Yes, in Europe, yes,
в Америке Да в Европе да
capitalist countries, there is something
капиталистических странах там что-то
profit there, any idea
прибыль там любая идея
immediately on toilet paper did not affect the
сразу на туалетная бумага не влияла на
homeless on toilet paper,
бездомных на туалетная бумага была у
people who could buy it, you know, that is,
людей которые могли её купить понимаете
not everyone uses toilet
то есть не все пользуются туалетной
paper
бумагой
toilet paper was used by those
туалетная бумага это пользовались тех
who
кто
were before it  you understand, or
был до неё доступно было понимаете или в
it was available in stores, but now it
магазины были а сейчас она дешевая
costs a cheap penny because it produces
копейки стоит потому что её выпускает
a million then it was Exclusive
миллиона тогда это было Эксклюзив
artists used paper there may
пользовались бумагой артисты там может
be party workers
быть партийный работники
For example, I went to Wikipedia about
Например я зашел в Википедию про
toilet paper, I see that in China it was still a
туалетную бумагу смотрю что в Китае ещё
long time ago there Well,  for emperors,
давным-давно там Ну а для императоров
for example, in New York in
например в нью-йорке
1857 This is the middle of the 19th century A Donetsk
1857 году Это середина 19 века Донецкий
businessman produced toilet paper, that
бизнесмен выпустил туалетную бумагу то
is, already in the USA it turns out at the end of the 19th
есть уже в США получается в конце 19
century there was toilet paper in the middle of the 19th century
века была туалетная бумага в середине 19
And in the Soviet Union only at the end after the
А Советском Союзе только в конце после
collapse of the rate of types at the end of the 20th century
развала ставка типов в конце 20 века
appeared Yes  Well, you need to understand what’s the matter
появилась Да ну надо понимаете чем дело
with us, it was consumed less by the
у нас на потребляется было меньше
Soviet narrowing, less
советским сузием меньше было заточено
attention was sharpened, we had attention focused on the
внимание у нас было внимание заточено на
defense of the fatherland on the armed forces,
защиту отечества на вооруженные силы
because such a Patriotic war
потому что такая война Отечественная
must have brought a lot of trouble, and so
надо очень много бед принесла и так
on It was sharpened
далее Это было заточено
and the army was kept in Europe  3
и содержали армию в Европе было 3
million
миллиона
look we could do this three
смотрите мы могли так сделать трех
million armies could launch a
миллиона армии могли запустить в космос
finisher and Strelka into space shorter than Gagarin Yes,
короче Гагарина добилку и Стрелку Да вот
these could violate but could not make
могли эти нарушить но не могли делать
toilet paper Why is it because there
туалетную бумагу Почему так потому что
was no
не было
[music]
[музыка]
income And ours is this very
доход А наша этот самый
I what is the name of the
Я как его называется
institute that  we have Minsk, it is
институт который у нас Минском он
developing as such a vast
развитию как на такую громадную
territory, here is the largest territory
территорию вот самая большая территория
in the world of the countries of the Soviet Union
в мире из стран это Советский союзской
Russia The
России
Baltics to the Pacific Ocean could not
Балтики до Тихого океана не могли
plan the whole thing, you know Well, there were
спланировать все это дело понимаете Ну
n’t enough
не хватало
minds that were thinking about toilet
умов которые были думали о туалетной
paper thinking about bread thinking I can’t
бумаге думали о хлебе думали не могу
understand  besides bread, we had
понять у нас кроме хлеба у нас же были
some different products Yes, there were wallpapers, yes, for
какие-то изделия разные Да там обои были
example, they made notebooks Yes, why they
да например тетради делали Да почему
didn’t make toilet paper,
туалетную бумагу не делали
but I explain again because there was no
но я еще раз объясняю потому что не было
one to think about it If you,
кому-то подумать об этом Если бы ты
for example, brought profit to someone  -something
например кому приносила прибыль кому-то
specifically for some household there,
конкретно каком-то хозяйству там куру
like an injection to the Kurts or someone else personally,
как и укола куртам или еще кому-то лично
she would turn around and make
кому-то она бы развернулась бы и делали
toilet paper. That is, it turns out that
туалетную бумагу То есть получается что
capitalism is better because there are
капитализм лучше потому что там есть
people who are interested and they will
люди которые заинтересованы и они
come up with Yes,
придумают Да
under capitalism it is
при капитализме
better  in the sense that capitalism
лучше в том плане что это капитализм
is a
является
movement of progress, you understand, that is, it
движением прогресса понимаете То есть он
doesn’t matter which state
любую новинку неважно каком государстве
any novelty is turned into money Well, that is,
любую новинку превращают в деньги Ну то
what distinguishes Western civilization, we
есть чем отличается Западной цивилизации
won’t take water poems, we’ll take
не будем брать воду стихи брать уже
specifically the animal world of
конкретно животный мир
the animal world, this
животного мира этот
most distinguished
самый выделился
humanity is
человечество
viviparous poisonous and so  further, if even
живородящие ядная и так далее если и
then it was overgrown with Society and conditionally
потом оно обросло Социум и условно
divided with
разделилось
toilet paper Where in this scheme,
туалетной бумагой Где в этой схеме
let's go faster Let's
давайте быстрее
just In short, we can still
Давайте просто Короче всё-таки мы же
Let's continue
Давайте продолжим
on the side of
на стороне
mammals and it was divided by
млекопитающиеся и оно разделилось
pumps basically so it can be roughly
насосами в основном так можно грубо
divided into 4 zones north south west east
разделить на 4 зоны север юг запад
west  we perform a function for
восток Запад у нас выполняет функцию для
humanity. The
человечества
Judicial percentage of profit, that is,
Судный процент прибыль то есть
it gives technological development
технологическое развитие оно дает за
due to the fact that at the expense of profit, that is, to
счет того за счет прибыли то есть
receive money. The North is basically
получать деньги Север в основном это у
our spiritual spiritual church to pray
нас душевной духовной церкви молиться
back and forth there the
туда-сюда там
East, as a rule of the dynasty,
восток это у нас как правило династии
humanity is practiced
отрабатывается человечество
gymnastic structures  and the south is
гимнастические структуры а юг это в
basically shown there where we
основном у нас там показано Откуда мы
came from where we came from humanity
вышли Откуда мы вышла человечество
therefore there is eternal competition between
поэтому идет вечной конкуренции между
these civilizations all the west the east
этими цивилизациями всеми запад восток
goes competition like a war like there
идет конкуренции типа войны типа там
others and each civilization
другими и каждая цивилизация
pulls the state to itself Where it is
перетягивает к себе государству Где
better to live, you understand and as a result of
лучше жить понимаете и в результате
this competition is  what is
этого соревнования является что на
better in the west
западе лучше
and in the north it turns out to be best to go
а на севере оказывается лучше всего уйти
into space in order to
в космос чтобы быстрее
communicate faster with the world space, the
пообщаться с всемирным космосом
world says by reason and so on,
всемирным говорится разумом и так далее
you understand
понимаете
in the east of the dynasty, that is, there at the depot
на востоке династии то есть там по депо
34 Thousands of years
34 Тысячи лет
the same dynasty see also
одна и та же династил видите тоже
dynasties so on so on Here  why did
династии так далее так далее Вот почему
toilet paper appear earlier in the west
на западе туалетная бумага раньше
because we weren’t
появилась потому что нам было не
interested in toilet paper, you know,
интересно туалетная бумага понимаете А у
Muslims don’t use toilet paper at all,
мусульмане вообще не пользуются
the car you were in the USSR
автомобиль вас какой был при СССР
I dreamed of cars I had a
Я мечтал автомобили у меня был
car I first dreamed of a moped, but my
автомобиль Я сначала мечтал о мопеде но
mother was afraid of me and the place was not a moped
мама мне боялась и место мопедом не
I bought a muzzle Dnieper like this when
купила мордокол Днепр такой вот когда
I was 19 years old and so on, and
мне это было 19 лет и так далее вот а
then after all, when I got married I already
потом все-таки когда я женился Я уже
bought myself K 750, it’s already such a well,
купил себе К 750 это уже такой вот ну
not a moped motorcycle,
не мопед мотоцикл
after that they sold Moskvich 401, so I
после этого продавали Москвич 401 вот я
sold 750 bought Moskvich here and  then
продал 750 купил Москвич вот а потом
when the
когда
Soviet Union collapsed and these
развалились Советский Союз и пошли эти
cars went very different second-hand there
машины самые разные бэушные там разные
were different for me, for a start it was Tavria, that is, at
мне были для начала было Таврия то есть
first I was there already all sorts of tabria there,
Сначала я табрия была там уже всякие там
but now I
но сейчас я
bought myself it’s
сейчас купил себе
worth going out to repair the convenience, it turns out
стоит выйдешь по ремонтируешь удобности
that is, you later moved to
получается то есть вы пересели потом на
Western cars  I was tempted by
западные машины подали искушению
the Western Yes And after the Western ones, I
Западному да А после западных я перешел
already crossed this one, but I was Western and Tavria
уже этот но мне было Западно и Таврия
was this Western grandson I gave this
была это западную внуку отдала это
tabria left on it so you get out, that
табрия оставил на ней так выйдешь то
is, out of respect for the Soviet Union
есть из-за уважения к Советскому Союзу
now Use the Tavria Never
сейчас Пользуйтесь таврией Никогда
because it’s not so difficult there How is it  you
потому что там не так сложно Как там
will discover what you will find in this electronics You
откроет что найдешь в этой электронике
clearly understand and you can explain to your grandson
Ясно понимаете и можно внуку объяснить
where the gasoline is supplied where what they understand
где подача бензина где что чего понимают
you What airbags are
вас Какие подушки безопасности стоят
only seat belts
только ремни безопасности
you can show where
можно там Показать где бензина подушки
airbags will not save gasoline and water,
безопасности не спасут и вода
he will know where gasoline is supplied but in the
он будет знать куда подается бензин но в
event of an accident he  the chance to survive is much
случае ДТП у него шанс выжить намного
less
меньше
Yes, by the way, this is natural selection That
Да это это кстати природный отбор То
is, everyone who loves the USSR, they, as it were,
есть все кто любит СССР они как бы ну
they drive without airbags, by the way, there is
Ездят без подушек безопасности кстати
something in this idea Yes, by the way, and
есть что-то в этом идее Да а кстати а
toilet paper Now you use
туалетной бумагой Сейчас вы пользуетесь
or Soviet traditions Use
или советские традиции Используйте
I have in the toilet  troubles
у меня в туалете есть беды
in the Soviet Union What type of sausage did you
в Советском Союзе Какой вид колбасы вам
like more
больше нравился
Sausage didn’t eat natural meat
Колбасу не ели съели натуральное мясо
or not sausage because it wasn’t there,
или не колбасу потому что ее не было
but it’s just that
но просто там
mom bought sausage there only for
мама покупала колбасу только на
the holidays And where you could buy
праздники А где можно было купить
natural meat grandfather
натуральное мясо
didn’t tell in Russia You
дед не рассказывали в России Ты Львове
all came to Lviv there  But in Moscow where are you
там все приезжали А вот в Москве вы где
Or where do you live
Или где вы живёте
Moscow region how long have you been living
Московскую область как Вы давно живете
there for
там
83 years here in 83 where you
83 года вот 83 году где вы в Московской
bought meat
области покупали мясо
in stores in the Moscow region
в магазинах
and what kind of meat did you buy there
а Какое мясо вы покупали там магазине
for toilet paper there is enough now Well, of
на туалетную бумагу хватает сейчас Ну
course,
понятное дело
the programmer is now new
программист это сейчас новые
specialty promising
специальность перспективные
promising military specialties With
перспективное военные специальности С
these
этими
quadrocopters you sit there for yourself 2-3
квадрокоптерами сидишь себе там за 2-3
kilometers away and
километра и этот
you play this game here in this they played in
играешь в игру вот в этом играли в
Dagestan the Americans played there they killed
Дагестане американцы играли там убивали
these very
этих самых
funeral processions
похоронный процессии
color or black and white was Under the
цветной или черно-белый был При
Soviet Union
Советском Союзе
I had black-  white just
был что у меня черно-белый только
appeared, I probably
появился уже наверное
don’t even remember when the three
даже не помню когда появился три
capitalisms appeared, in short yes No, there wasn’t perestroika yet,
капитализма короче да Нет еще не было
in my opinion, it won’t be now, it’s these
по моему будет сейчас уже нет именно эти
disadvantages that you don’t pay attention to if you are a
минусы не обращай внимания если вас
consumerist in manners, you are all from the point of
потребленский по замашки вы все с точки
view of consumption
зрения потребления
Let’s
Давайте
tell your children Do you have children
Скажите ваши дети Дети есть у вас
yes Let's talk
есть Давайте поговорим
now look
сейчас смотрите
we forgot about the material which countries did you
мы забыли о материальном какие страны Вы
visit when you lived in the Soviet Union
посещали когда жили в Советском Союзе
In which countries did you travel for the
В каких странах вы путешествовали для
soul
души
this consumerism is not Traveling with a
это потреблянство это не Путешествие с
backpack for example somewhere in the mountains in the
рюкзачком например куда-то там в горы в
jungle to historical places means
джунгли на исторические места значит
the territory of Russia from the Baltic Sea  to the
территории России от Балтийского моря до
Pacific Ocean You can travel in your life
Тихого океана Вы можете за свою жизнь
to all places Kamchatka
попутешествовать по всем местам Камчатка
carcass
каркас
Valdai Hills
валдайское возвышенности
to different countries where you are in the Soviet
по разным странам где вы в Советском
Union travel tell me
Союзе путешествии скажите
in many places for example
во многих местах например
which Grozny Grozny you are there How
какой Грозный Грозный вы там Как военные
were the military or what difference does it make you as a
были еще или какая вам разница вы как
Tourist Arrived or for work  As a
Турист Приехали или по работе Как
builder Just this very one What kind of place did you
строитель Просто этот самый Какая вам
used to be I ask you look I
раньше где был Я спрашиваю смотрите Вы Я
heard
слышал
you said that in Russia there were a lot of
вы сказали что в России куча там в
places in the Soviet Union did
Советском Союзе мест было
not go to Grozny If you went As a
не ездили в Грозный Если вы ездили Как
worker went as the military went went
рабочий ездили как военные ездили ездили
Look
Посмотрите
I was born in the Soviet Union I was for this
я Советском Союзе родился я за это
I’m worried about the Soviet Union, and you betrayed
Советский Союз переживаю а ты Ты предал
the Soviet Union
Советский
Yes,
Да
American cars
американские автомобили
when the Soviet Union collapsed did you go
когда Советский Союз распадался ты вышел
to a rally to come out for the preservation of the Soviet
На митинг чтобы за сохранение Советского
Union or not
Союза вышел или нет
what day did you go to the rally date
какой день ты выходил на митинг дату
say
скажи
91 August path when everyone
91 год Августовский путь когда все
began to announce Independence then
начали оглашать Независимости потом
when Yeltsin was in Belovezhskaya Pushcha  Kravchuk
когда в беловежском пуще Ельцин Кравчук
and Shishkevich signed Yes, the demise of the
и шишкевич подписали Да кончину
Soviet Union, no one came out, all the same, the
Советского Союза никто не вышел все таки
old farts sat until the Turkish Union and
пердуны старые сидели до турецкий союз и
that’s it And they sat at home why didn’t you go out to
все И сидели дома почему ты не вышел
save our Great Motherland
сохранить нашу Великую родину
Why did
Почему
we disgust the organization decide to go to a
мы противно организация решили выйти на
rally, we were told to wait for the command We
митинг нам сказали ждите команды Мы
were waiting for the command, but it turns out  the
ждали команды но но оказывается команду
general secretary never gave us a command
генеральный секретарь нам так и не дал
to defend the Soviet Union, therefore
на защиту Советского Союза поэтому
we pissed off the Belovezhskaya cannon because
беловежскую пушку мы просрали потому что
we had democratic centralism,
у нас был демократический централизм
you understand how this is the most important thing so much moreover,
понимаете они как это самое вот главное
the general
столько ко всему прочему генеральный
secretary was also the commander-in-chief of
секретарь еще и был главнокомандующим
the Soviet Union where all hostilities were extinguished
Советского Союза где были погашены все
because  that the Generals The
военные действия потому что Генералы
generals were also waiting for a command from the Minister of
Генералы тоже ждали команды от Министра
Defense the Minister of Defense was waiting for a command a
обороны министр обороны ждал команду
huge command this is the result of the
огромную команду вот результат
revolution in the Soviet Union, which they
революции в Советском Союзе который
turned out very beautifully You heard
провернули очень красиво Вы слышали
directive 221 on August 18, 1948 No, I
директиву 221 18 августа 1948 года Нет я
know that General
знаю что генеральный
Gorbachev is a traitor, that is, you were waiting for a
Горбачёв предатель то есть Вы ждали от
traitor You were waiting for a traitor
предателя Вы ждали от предателя указаний
orders from the traitor Gorbachev betrayed the
команду от предателя Горбачёв предал
Soviet Union And you were waiting for yours
Советский Союз А Вы ждали ваши
Well, instead of beating yourself in
Ну Вместо того чтобы бить себя в
the chest forward,
грудиниться вперёд защиту Советского
you saw the defense of the Soviet Union when he withdrew troops
Союза вы видели когда он выводил войска
from Germany when he let the Berlin Wall
из Германии когда он Берлинскую стену
destroy the
дал развалить
Soviet Union why he withdrew troops from the GDR
советского Союз почему он вывел из ГДР
Yes Why did he
войска Да Почему он
leave  to dismantle the
пустину разобрать
eighty-ninth when they called the Berlin
восемьдесят девятом ещё когда Берлинскую
Wall for
стеной назвали
years I saw how the Berlin Wall
лет я видел как Берлинскую стену
was dismantled
разбирали был
I say [ __ ] it to the CPSU I was 10
Я говорю нахрен это КПСС я мне было 10
years old and 20 without the Moscow region he
лет и 20 без Московской области он
should save us
должен спасти нас
waiting for a command from this Supreme
ждет команды от Верховного этого
General Secretary Well damn he didn’t
генерального секретаря Ну [__] он не
wait It’s because  the general
дождался Это потому что генеральный
secretary did not give you the command of your
секретарь не дал вам команду вашей
party checks the party Chaika sat
партийной чеки партийная Чайка сидела
exactly on the ass and waited for the
ровно на жопе и ждала ждала
command to go Yes he was Petliura and he was like that
команда пойдёт Да он Петлюра такой был и
until the end of his days yes And I carried into the heart of the
его до конца своей дней да А я в сердце
Soviet Union I waited because
Советский Союз пронёс я ждал потому что
how you are adult grandfathers at forty  were born in the eighth
как ты взрослые деды их в сорок восьмом
or in the forty-sixth sometime in
родились или в сорок шестом когда-то по
hell already You had to stand up for you
хрен уже Ты должен был встать на защиту
almost 50 years old you were in the prime of life you
тебе 50 почти лет было в полном расцвете
still had to stand You that
сил у тебя стоять ещё был Ты что
sports Czechs came and everyone began to
спортивные чехи пришли и все стали
decide on themselves to protect
принять решение на себя защитить
the Soviet from everyone was waiting with  give the
Советский со всех ждали с центра да
command to the center and he was sitting up to this
й команду а он сидел до сидел этот
bald-headed enemy Gent Yes, with this marked on his forehead Yes, he
вражеских гент плешивый Да с этим на лбу
was sitting here they
помеченный Да сидел
ruined the Soviet Union Yes they ruined
развалили Советский Союз Да развалили
Why Because since 89 it was clear
Почему Потому что с 89 года было ясно
Gorbachev was a traitor I
Горбачев предатель я маленький
already saw a little eight-year-old because the
восьмилетний уже видел потому что
Berlin Wall should not have been given
Берлинскую стену не надо было давать
to destroy it was necessary to destroy the Berlin
рушить надо было разрушить Берлинскую
wall or not
стену или нет
that
что
he was a Banderaite yes
бандеровец он был да
and I am the USSR
а я СССР
No I still The Soviet school raised me
Нет меня еще Советская школа воспитала
to the 4th grade
до 4 класса
black
черный
I was still the 4th grade of the Soviet Union
я 4 класса еще был Советский Союза
Lenin's
Ленина
cell will come out shorter And you did not come out you
ячейка короче выйдет А вы не вышли вы
betrayed us what is left for us what if
предали нас что нам осталось что если
now  sat with the Soviet flag so that
сейчас сидел советским флагом чтобы не
you wouldn’t betray us. We were waiting for the Moscow
было вы нас предали Мы ждали Московской
region,
области
because then you screwed up not only
потому что вы тогда просрали не только
your future,
свое будущее
all of us, our Great Motherland, what
всех нас наши Великой Родины что мы
could we do here in Ukraine from afar, you
могли тут сделать в Украине издалека вы
were How long it took you
были Сколько от вас до Москвы ехать
an hour and 30 minutes to travel from Moscow to the village, a party cell
час 30 минут села партийная ячейкой
arrived  to the Kremlin and says everything Give a
приехала к Кремлю и говорит все Дай
command if every party cheek
команду если бы каждая партийнаящейка
did this, you all sat [ __ ] on your ass
так сделала вы все сидели жоп на жопе
exactly waiting for the outcome of the
ровно ждали Чем закончится
victory of the
победит
pro-Western junta or, after all, the Soviet
прозападная хунта или все-таки советское
government And when you won about the
правительство И когда победила про
Western points,
западных пункта что вы сделали Вы все
what did you do?  made the president went to the
чего сделали президента выходили на
election of Yeltsin
выборы Ельцина
went to the election of Yeltsin do not run away
выходили на выборы Ельцина не убегайте
you ruined the
вы развалили
Soviet Union there was no Turchinov
Советский Союз не было турчинова
for Yeltsin You chose before Gorbachev betrayed
за Ельцина Вы же выбрали до Горбачёв
Yeltsin crossed out the Soviet court
предал Ельцин перечеркнул Советский суд
you went to the damn elections voted
вы пошли [__] на выборы проголосовали
for him and for Zhirinovsky zayuganov all
за него и за Жириновского заюганов все
who supported this collapse Scoop of all  for
кто поддержал этот развал Совка всех за
whom they voted in the elections I voted
кого голосовали на выборах Я голосовал
for Gorbachev in the elections I also didn’t know
на выборах за Горбачева Я тоже не знал
that he was a traitor not in the
что он предатель нет на выборах
presidential elections of the Russian Federation
президента Российской Федерации
they were when you voted In what year [
они это когда вы голосовали В каком году
music]
[музыка]
Gorbachev Yes Kuchma Shushkevich and Levchuk
Горбачёва Да Кучма Шушкевич и Левчук
Kravchuk And I don’t scare kramchuk  I
Кравчук А я А ну да крамчук не пугайте я
thought that in general you have this
думал что вообще у вас этот
Kravchuk Kuchma wrote Ukraine is not growing
Кравчук Кучма написал Украина не растет
That is, he said Ukraine is not Russia, but that’s
То есть он сказал Украина не Россия но
not the point in the fact that you
не в этом дело в том что у вас выборы
had presidential elections In the ninety-first year,
президента были В девяносто первом году
even under the Union, you voted for Yeltsin,
еще при Союзе вы за Ельцина
we had a choice in 93
выборе у нас были в 93 году
Yeltsin was elected in 91 more prefixes then
Ельцина избрали в 91 еще приставки потом
at that time I was not interested mainly
я в то время не интересовался в основном
in 96 when Yeltsin was elected this drunk Yes,
в 96 когда выбирали Ельцина этого алкаша
you were not interested in politics, that
Да вы не интересовались политикой то
is, your party cell pissed off the
есть ваша партийная ячейка просрала
Soviet Union and ceased to
Советский Союз и перестала
be interested in politics right away,
интересоваться политикой сразу
I said toilet paper That is,
я сказал туалетную бумагу То есть вы
after you  the collapse of the Soviet Union, without
после развала Советского Союза не
waiting for a command from the general
дождавшись команды от генерального
secretary, your entire party cell
секретаря вся ваша партийная ячейка
ran to engage in capitalism.
побежала заниматься капитализмом
How many children do you have?
У вас сколько детей Я спрашиваю
I
Советского Союза у тебя внуков Я
ask who fed your children around,
спрашиваю кто кормил вокруг ваших детей
didn’t give the command, they immediately ran to feed
не дал команду сразу побежали кормить
the children, immediately remembered the children, and now the
детей сразу вспомнил про детей и вот это
whole party cell was sitting,
сидел вся партийное ячейка
we wait for this command and didn’t
дождемся мы от этого команды и не
wait And then one says Let’s we
дождались И тут один говорит Давайте мы
come to speak, we must speak without
дошли выступить мы должны выступить не
waiting for the command of the Secretary General to protect our
дождавшись команды генсека защитить наш
advice
совет
from children
от детей
Excuse me, I have five, but I have three and that's it
Извините у меня пять а у меня трое и всё
But yesterday I kind of overslept, there
А я вот вчера типа переспал уже скоро
will soon be a child in 9 months And
будет может ребёнок через 9 месяцев И
yet, let's immediately
всё-таки давайте мы сразу займёмся
start consuming Yes, and you started
потреблятством Да и вы потребляли начали
consuming this and
заниматься потреблятством этим и
broke
развалили
the nail in the coffin lid
гвоздь в крышку гроба Советского Союза
You were in the apartment of the Soviet Union You were the party children
вы в квартире Вы же были партийным детям
how smart you were You swore
какой ты умный Вы присягали да вы
allegiance to the party to the people
присягали на верность партии народу
swore
присягали
squatted smart ones
приседали умные
did not betray their oath these were
не предали свою присягу вот эти у них
hypocrisy they all said yes we will die
лицемерство было они все говорили да мы
for the party for the Motherland And as soon as  the
за партию за Родину за умрем А как
general secretary didn’t give them a
только генеральный секретарь не дал им
command, they immediately ran around the markets in
команду разбежали сразу по рынкам
American jeans to trade and
джинсами американскими торговать и
chewing gum traded in jeans
жвачки торговали джинсами
no And what they traded
нет А чем торговали
then immediately after the collapse
тогда сразу же после развала
doesn’t work here immediately
не получается тут сразу
fell like this, what kind of fool did you
упали вот так какую ты дурак
buy jeans after the collapse of the Union for yourself
джинсы купили после развала Союза себе
YouTube driving us through Georgiev’s car into the
YouTube загоняя нас через кар Георгиев в
shadow  a ban and a rich look is not
теневый бан и дужебогатого вида не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown
показывается информация про стримы тому
in order to be a little operational beast
для того чтобы мало оперативный зверезок
the word to
заложено это покажем вам YouTube слово
Ukraine, subscribe, I
Украине подпишись я
understood the Soviet Union, they didn’t think about
поняли Советском Союзе не думали про
the ass in short, yes, I’ll rub it But they thought How to
жопой короче да я потереть А думали Как
launch Gagarin into space Yes Like it, write in
Гагарина в космос запустить
short, you understood them non-party Seagull
короче вы поняли их непартийная Чайка
gathered and waited for a command from the Secretary General from
собралась и ждала команду от генсека от
Gorbachev
Горбачёва
oh damn,
ой блин
complete decommunization so let’s call
полная декоммунизация так и назовем
decommunization of the grandfather
декоммунизация деда